Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[DEAD END]
[SEM SAÍDA]
[Episode 6]
[Episódio 6]
Why won't you let us go?
Porque é que não nos deixam ir?
How many times do we have to say it?
Quantas vezes precisamos de repetir isto?
We need to go home.
Precisamos de ir para casa.
You can go home
Pode ir para casa.
as soon as we finish the paperwork.
Assim que terminarmos a papelada.
Okay?
Ok?
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
who was in charge of
que era o responsável pela
his ward last night?
o seu pupilo ontem à noite?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
[Medical Excellence, Compassionate Care]
[Excelência Médica, Cuidado Compassivo]
What happened?
O que aconteceu?
[Advanced Skill, Meticulous Treatment]
[Habilidade Avançada, Tratamento Meticuloso]
He was already like this
Ele já era assim.
when I arrived from home.
quando cheguei de casa.
I don't know either.
Eu também não sei.
Did you give him his medication
Deu-lhe a medicação?
before bed last night?
antes de dormir ontem à noite?
Did he take it?
Ele aceitou?
Yes.
Sim.
He took it.
Ele aceitou.
I watched him take it.
Eu vi-o pegar.
If he took his medication, how could he have jumped on his own?
Se tomou a medicação, como pôde ter saltado sozinho?
The hospital windows
As janelas do hospital
are supposed to have safety locks.
Supõe-se que possuam fechos de segurança.
They do,
Sim, fazem.
but what unluchy is
mas o que é azarado
that the safety lock on that window was faulty.
que o fecho de segurança daquela janela estava com defeito.
Captain,
Capitão,
I just went to the restroom.
Acabei de ir à casa de banho.
He was still here right before I left.
Ele ainda estava aqui pouco antes de eu partir.
I saw him with my own eyes.
Vi-o com os meus próprios olhos.
Then she came up,
Então ela aproximou-se,
and then there were just pillows.
E depois só restaram almofadas.
He must have slipped out
Deve ter escapado sem ser notado.
during that time.
durante esse período.
What time did you go to the restroom?
A que horas foi à casa de banho?
Around 10:30.
Por volta das 10h30.
How long were you gone?
Quanto tempo esteve fora?
Less than half an hour.
Menos de meia hora.
You were in the restroom for half an hour?
Ficou no banheiro por meia hora?
Wait, Captain...
Espere, Capitão...
Do you realize this could
Percebe que isso poderia...
cost you your badge?
Perdeu o seu distintivo?
Captain,
Capitão,
I'll accept any disciplinary action.
Aceitarei qualquer medida disciplinar.
This is beyond disciplinary action.
Isto vai além das medidas disciplinares.
Disciplinary action...
Medidas disciplinares...
Is everyone out?
Todos saíram?
Is our team all out?
A nossa equipa está completa?
Our people are all here.
Todo o nosso pessoal está aqui.
Let me check...
Deixe-me verificar...
It seems like Zhao from our station
Parece ser o Zhao, da nossa estação.
hasn't come out yet.
Ainda não foi lançado.
Ran Xi!
Ran Xi!
Where's Ran Xi?
Onde está Ran Xi?
-Gu Feng. Hurry up. -Ran Xi!
-Gu Feng. Apresse-se. -Ran Xi!
Hold him back!
Segurem-no!
Why did my brother jump?
Porque é que o meu irmão pulou?
How did he kill himself?
Como é que ele se matou?
Did you lie to him?
Mentiu-lhe?
Did you frighten him?
Assustou-o?
Dalong.
Dalong.
Don't touch me.
Não me toque.
Wait.
Espera.
Don't touch me!
Não me toque!
Calm down!
Acalmar!
You got him killed!
Você matou-o!
Dalong!
Dalong!
Don't get upset!
Não fique chateado(a)!
Don't touch me!
Não me toque!
Wait.
Espera.
Alright.
Tudo bem.
Don't be rash. Calm down!
Não aja precipitadamente. Acalme-se!
Where's Ran?
Onde está o Ran?
Xiao...
Xiao...
Uncle Qian.
Tio Qian.
I...
EU...
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
did you take my son?
Levou o meu filho?
Yes.
Sim.
My son...
O meu filho...
How did my son die?
Como morreu o meu filho?
I'll hit you!
Vou bater-te!
Ran Xi! Is this how you promised
Ran Xi! Foi assim que prometeu?
to look after my brother?
Cuidar do meu irmão?
I wasted calling you "brother" all these years!
Perdi todos estes anos a chamar-te "irmão"!
-Let's sit down here first. -Let go of me!
— Vamos sentar-nos aqui primeiro. — Solta-me!
Come.
Vem.
Mr. Qian.
Senhor Qian.
Calm down.
Acalmar.
Found it.
Encontrei.
The cola bottle.
A garrafa de refrigerante.
It's the cola bottle.
É a garrafa de refrigerante de cola.
Are you moving stuff?
Está a mudar alguma coisa de lugar?
Yes.
Sim.
What's going on? Is everyone leaving?
O que está a acontecer? Está toda a gente indo embora?
There's an incident in the north side.
Houve um incidente na zona norte.
They've been called for backup.
Foram chamados para reforço.
Is there a case?
Existe algum caso?
A big one.
Uma grande.
It's about time. We should go.
Já está na hora. Devemos ir.
The higher-ups are pushing hard.
Os superiores estão a pressionar bastante.
We'll have to work through the night.
Teremos de trabalhar durante a noite toda.
At least finish your meal before leaving.
Ao menos termine a sua refeição antes de sair.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
the bigger the case,
quanto maior o caso,
the more you can't afford to rush.
Quanto mais não se puder dar ao luxo de ter pressa.
We have no choice.
Não temos escolha.
Hey, you guys,
Olá, pessoal,
hurry up!
despacha-te!
Got it!
Entendi!
Nobody wanted to come at first,
No início, ninguém queria vir.
and now nobody wants to leave,
E agora ninguém quer ir embora.
huh?
hã?
Let's go, everyone, move it!
Vamos lá, pessoal, mexam-se!
Lei, don't leave anything behind.
Lei, não deixe nada para trás.
Okay.
Ok.
Well, I
Bem, eu
know the rule in our station.
Conheça as regras da nossa estação.
We all chip in,
Todos nós contribuímos,
and whoever cracks the case gets the pool.
E quem desvendar o mistério fica com a piscina.
Wait,
Espera,
we're just brushing off our hands and leaving,
Estamos apenas a limpar as mãos e a ir embora.
dumping the mess on you.
despejar toda a confusão em si.
Listen, guys,
Ouçam, pessoal,
this is our unit's allowance
Esta é a nossa verba de unidade.
for the past month.
durante o último mês.
Hear me out—
Ouça o que tenho para dizer—
it's a small token, just a gesture of respect.
É um pequeno gesto simbólico, apenas uma demonstração de respeito.
Thanks for your efforts.
Obrigado pelo seu esforço.
Thank you, Captain Song.
Obrigado, Capitão Canção.
Everyone,
Toda a gente,
hand over the interview records
entregar os registos da entrevista
you've got
tem
to us.
para nós.
Liu,
Liu,
Wang, you two collect them
Wang, os dois, recolham-nos.
and file them when we get back.
e arquivá-los quando regressarmos.
This one too, right?
Esta também, certo?
Thanks.
Obrigado.
Hand them all over.
Entreguem-nos todos.
Give me a hand.
Dê-me uma mão.
Give it to me.
Dê-me isso.
That's it.
É isso.
What's wrong?
O que está errado?
Don't want to hand it over?
Não quer entregar?
I know it was your lead—
Eu sei que foi você que liderou—
the cola bottle.
a garrafa de refrigerante.
Don't worry,
Não te preocupes,
it's already been reported and credited to you.
Isso já foi reportado e o crédito é seu.
But the case isn't solved yet.
Mas o caso ainda não está resolvido.
Right.
Certo.
This case remains unsolved,
Este caso permanece por resolver.
but the main suspect is dead.
Mas o principal suspeito está morto.
Let's shelve it for now.
Vamos deixar isso de lado por agora.
Also, the murder weapon hasn't been found,
Além disso, a arma do crime ainda não foi encontrada.
so we'll need to trouble the colleagues
então precisaremos de incomodar os colegas
at your station
na sua estação
to look for any knives or similar weapons.
Para procurar facas ou armas semelhantes.
Understood.
Compreendido.
Thanks for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
No problem.
Não há problema.
Thanks.
Obrigado.
What if Crazy Wu isn't the killer?
E se Crazy Wu não for o assassino?
His nurse said it couldn't be him.
A enfermeira dele disse que não podia ser ele.
He also mentioned before
Ele também já o mencionou antes.
that he felt nauseated
que sentiu náuseas
seeing the scene.
vendo a cena.
It's very possible
É perfeitamente possível.
he witnessed it from nearby.
Ele testemunhou tudo de perto.
Crazy Wu might not be the killer
Crazy Wu pode não ser o assassino.
but a witness.
mas uma testemunha.
A nurse from the mental hospital
Uma enfermeira do hospital psiquiátrico
is testifying for a patient,
está a testemunhar em favor de um doente,
saying it wasn't him.
dizendo que não era ele.
[A Dedicated Detective, A Passionate Public Servant]
[Um detetive dedicado, um servidor público apaixonado]
Buddy, you've been spending too much time
Amigo, tem passado muito tempo nisso.
at the mental hospital lately.
no hospital psiquiátrico ultimamente.
You'd better stop going there.
É melhor parar de lá ir.
So you've decided
Então decidiu
it's a suicide out of guilt, right?
É um suicídio por culpa, certo?
Just pin it all on him
É só colocar a culpa toda nele.
and you can wash your hands of this, right?
E pode livrar-se dessa responsabilidade, certo?
What do you want then?
Então, o que é que quer?
What do you expect us to do?
O que esperam que façamos?
Gan'e,
Gan'e,
solving cases
resolução de casos
requires physical evidence.
Requer provas físicas.
You can't just go
Não pode simplesmente ir
by what a psychiatric patient says,
De acordo com o que diz um doente psiquiátrico,
understand?
compreender?
Yes, but now...
Sim, mas agora...
But what?
Mas o quê?
There are no "buts".
Não há "mas".
Wasn't the Walkman
Não era o Walkman
in Crazy Wu's possession
na posse de Crazy Wu
one of Liu Ke's belongings?
Um dos pertences de Liu Ke?
Stop looking. Your mentor isn't here.
Pare de procurar. O seu mentor não está aqui.
Hurry up and hand it over.
Depressa, entrega logo.
Mr. Song, I won't take up more of your time.
Senhor Song, não vou ocupar mais do seu tempo.
Okay.
Ok.
Thanks for all your hard work, guys.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
We'll be going now.
Nós vamos agora.
Bye-bye.
Bye Bye.
Alright.
Tudo bem.
Take care.
Cuidar.
Thanks for your work.
Obrigado pelo seu trabalho.
Thank you.
Obrigado.
We'll be going now.
Nós vamos agora.
[Scene Record]
[Registo de Cena]
[My son and I are moving to Grandma's place.]
O meu filho e eu vamos mudar-nos para a casa da avó.
Why are you here again?
Porque está aqui de novo?
I wanted to take another look.
Queria dar mais uma vista de olhos.
Do you believe Xiaolong killed himself?
Acredita que Xiaolong se suicidou?
What does it matter now?
Que diferença faz agora?
He's already dead.
Ele já está morto.
He didn't commit suicide.
Ele não se suicidou.
He was murdered.
Ele foi assassinado.
By whom?
Por quem?
Someone so sharp,
Alguém tão perspicaz,
killing him
matando-o
just before we got there?
pouco antes de lá chegarmos?
Exactly.
Exatamente.
People do get sick
As pessoas ficam doentes, sim.
and after they get sick,
e depois de adoecerem,
they can die.
Eles podem morrer.
Did you ever see
Já viu?
Xiaolong listening to that Walkman
Xiaolong a ouvir aquele Walkman
in the hospital?
No hospital?
Maybe he was listening to it in secret.
Talvez estivesse a ouvir em segredo.
And what about that cola bottle?
E quanto àquela garrafa de refrigerante?
Why would he hide it there?
Porque é que ele esconderia isso ali?
Mental patients wouldn't know how to stage things,
Os doentes mentais não saberiam como encenar as coisas,
right?
certo?
Mental illness
doença mental
is a concept created by psychiatrists.
É um conceito criado pelos psiquiatras.
If Xiaolong really did commit suicide,
Se Xiaolong se suicidou realmente,
I might actually feel a little better.
Talvez me sinta um pouco melhor.
He didn't.
Ele não fez isso.
This is my last day
Este é o meu último dia.
here.
aqui.
I've resigned.
Eu demiti-me.
I was planning to go abroad anyway,
Eu já tinha planos para ir para o estrangeiro de qualquer maneira.
so now I have time
Então agora tenho tempo
to properly pack and sort things out.
embalar e organizar as coisas adequadamente.
It's fine.
Está tudo bem.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
No need.
Não há necessidade.
Goodbye.
Adeus.
Four.
Quatro.
Five.
Cinco.
What are you mumbling about?
Sobre o que está a murmurar?
I'm counting
Estou a contar
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
how many people passing by our door
Quantas pessoas passam em frente à nossa porta?
will actually take a look at
Vou dar uma vista de olhos em
our sign.
nosso sinal.
Don't interrupt me.
Não me interrompa.
There are already
Já existem
six of them now.
Agora são seis.
How refined of an interest.
Que interesse refinado.
Refined?
Refinado?
This is just killing time.
Isto é só para matar o tempo.
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
That guy just glanced at it.
Aquele tipo apenas deu uma olhadela rápida.
That doesn't count.
Isso não conta.
He just looked up.
Ele apenas olhou para cima.
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
Come in and take a look.
Entre e dê uma vista de olhos.
You're welcome to come in.
Sinta-se à vontade para entrar.
Here. Come in.
Aqui. Entre.
Come in.
Entre.
Why are you running away?
Por que razão está fugindo?
He's gone?
Ele já se foi?
They all want to look
Todos querem olhar
but are too embarrassed.
mas têm muita vergonha.
Typical.
Típico.
I spent five years grinding in Guangzhou.
Passei cinco anos a batalhar em Guangzhou.
Beiping,
Pequim,
trust me,
Confie em mim,
our shop is going to be a goldmine.
A nossa loja vai ser uma mina de ouro.
I never doubted it for a second.
Nunca duvidei disso por um segundo.
This place is going to be the top spot
Este lugar vai ser o melhor lugar.
in the whole northern region.
em toda a região norte.
You haven't lost
Você não perdeu
that confidence
essa confiança
you had in school.
que teve na escola.
You know what stuck with me the most
Sabem o que mais me marcou?
from back then?
De antigamente?
Remember that time it was raining?
Lembra-se daquela vez que estava a chover?
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[Brinde à entrada] [Descontos de inauguração]
Everyone was worried about
Todos estavam preocupados com
getting their white sneakers dirty.
sujando os seus ténis brancos.
But you,
Mas você,
wearing yours,
usando o seu,
just stomped
simplesmente pisoteado
right through a puddle.
atravessando uma poça de água.
You left everyone completely stunned,
Deixou todos completamente atônitos.
you know?
Sabes?
I did that?
Fui eu que fiz isso?
How can you even forget that
Como pode sequer esquecer isso?
about yourself?
Sobre si?
Well, I was young back then.
Bem, eu era jovem nessa altura.
Aren't you still young now?
Ainda não é jovem?
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[Brinde à entrada] [Descontos de inauguração]
We have a customer.
Temos um cliente.
Come in.
Entre.
Come in and look around.
Entre e dê uma vista de olhos.
Dongdong.
Dongdong.
Mom.
Mãe.
This is my son.
Este é o meu filho.
Oh, Dongdong.
Oh, Dongdong.
This is Uncle Wang,
Este é o tio Wang.
my high school classmate.
O meu colega do ensino secundário.
We're running this shop together.
Estamos a gerir esta loja juntos.
What a handsome boy.
Que menino tão bonito.
Here, shake hands.
Aqui, aperte as mãos.
Have you eaten yet?
Já comeu?
Wait here.
Espere aqui.
I'll go get him something to eat.
Vou buscar algo para ele comer.
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[Brinde à entrada] [Descontos de inauguração]
Go inside and wait for me.
Entre e espere por mim.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I was just passing by to buy some review books.
Estava apenas a passar por ali para comprar alguns livros para resenha.
Review books?
Resenhar livros?
Did someone tell you something?
Alguém te disse alguma coisa?
What did they say?
O que disseram?
They said
Eles disseram
you opened some shady shop.
Abriu uma loja meio suspeita.
Come in and see for yourself.
Entre e veja por si mesmo.
Tell me which of these
Diga-me qual destes
looks shady—
Parece suspeito—
or illegal.
ou ilegal.
Adult products?
Produtos para adultos?
[Adult products]
[Produtos para adultos]
What does that mean?
O que significa?
Literally.
Literalmente.
Things for adults,
Coisas para adultos,
not for kids.
Não recomendado a crianças.
Can I use them?
Posso usá-los?
I'm already 18,
Eu já tenho 18 anos.
an adult.
um adulto.
You're still not allowed.
Ainda não tem permissão.
Mom,
Mãe,
you opened this shop
Você abriu esta loja.
to pay my tuition, didn't you?
Para pagar a minha mensalidade, não foi?
I'll study hard this year, I promise.
Vou estudar muito este ano, prometo.
You won't have to pay for another retake.
Não terá de pagar por uma nova tentativa.
There's nothing shameful about
Não há nada de vergonhoso nisso.
earning money with your own hands.
Ganhar dinheiro com o próprio trabalho.
Let people gossip if they want—
Deixe as pessoas coscuvilhar se quiserem—
who cares?
quem se importa?
I'm doing this for myself, too.
Estou a fazer isso por mim também.
If I just stayed home,
Se simplesmente ficasse em casa,
I'd really be
Eu realmente seria
a housewife.
uma dona de casa.
But look at me now— isn't this better?
Mas olhe para mim agora — não está melhor assim?
I earn my own money,
Eu ganho o meu próprio dinheiro,
for myself and for this family.
Por mim e por esta família.
When I spend what I've earned,
Quando gasto o que ganhei,
I can stand tall.
Consigo ficar de pé, ereto.
Is that why you and Dad
É por isso que tu e o papá
had that fight?
Vocês tiveram essa briga?
I just hope
Só espero
you and Dad can understand me.
Tu e o papá conseguem entender-me.
Mom,
Mãe,
I get it.
Entendo.
My boy's grown up.
O meu filho cresceu.
You're more sensible than your dad.
Você é mais sensato que o seu pai.
You don't have to hide things from me.
Não precisa de esconder nada de mim.
I know everything.
Eu sei tudo.
Know what?
Sabe uma coisa?
Where'd you learn that?
Onde é que aprendeu isso?
Who told you?
Quem te disse isso?
Dad's books— they've got everything in there.
Os livros do papá — têm tudo lá dentro.
You...
Tu...
Don't read that kind of nonsense!
Não leia este tipo de disparates!
You're not old enough yet!
Ainda não tem idade suficiente!
Dongdong.
Dongdong.
[Police Investigation]
[Investigação Policial]
[Math Test Paper]
[Prova de Matemática]
[Missing Person]
[Pessoa Desaparecida]
Chief.
Chefe.
What's your pager for, decoration?
Para que serve o seu pager, para decoração?
I've called you a dozen times—
Já te liguei uma dúzia de vezes—
no answer!
Sem resposta!
I didn't see it…
Eu não vi…
What happened to my mentor?
O que aconteceu ao meu mentor?
[Outstanding Unit]
[Unidade excepcional]
I'm a proper
Eu sou um verdadeiro
department head,
chefe de departamento,
and even my call doesn't get through?
E nem sequer a minha chamada é completada?
Guess I had to say your mentor's in trouble
Acho que tinha de dizer que o seu mentor está em apuros.
to make you respond, huh?
Para te fazer reagir, é?
No,
Não,
I just saw it.
Acabei de ver.
Don't bother coming back.
Não se dê ao trabalho de voltar.
You and your mentor both—stay gone!
Você e o seu mentor, mantenham-se afastados!
The psych ward's the perfect place for you two!
A ala psiquiátrica é o local perfeito para ambos!
What happened to him?
O que lhe aconteceu?
What do you mean, "what happened"?
O que quer dizer com "o que aconteceu"?
He got slapped
Ele levou uma bofetada.
across the face in front of everyone.
em frente ao rosto, à frente de todos.
Didn't you see that?
Não viu isso?
Your mentor's never been humiliated
O seu mentor nunca foi humilhado.
like that before.
como antes.
Open up!
Abrir!
He hasn't shown up to work for days.
Não aparece para trabalhar há dias.
You're his apprentice;
Você é o aprendiz dele;
you should show some concern for him.
Deverá demonstrar alguma preocupação por ele.
Stop hanging around
Pare de ficar por aí.
that mental hospital all the time.
aquele hospital psiquiátrico o tempo todo.
And listen,
E escute,
your mentor was once
O seu mentor já foi...
a promising young man too,
Um jovem promissor também,
every bit as good as you.
tão bom como você.
So quit overthinking everything.
Por isso, pare de pensar demasiado em tudo.
Just focus on
Concentre-se apenas em
learning from your mentor.
Aprendendo com o seu mentor.
I know he used to be a detective.
Eu sei que ele costumava ser detetive.
—how'd he
—como ele
end up
terminar
as a patrol officer here?
Como polícia de patrulha aqui?
Ask him yourself.
Pergunte a ele mesmo.
And
E
keep an eye on him these next few days.
Fique de olho nele nos próximos dias.
We already lost Crazy Wu;
Já perdemos o Wu Louco;
don't let another one go crazy on us.
Não deixe que outro enlouqueça connosco.
Is it that serious?
É assim tão grave?
Mentor.
Mentor.
Mentor, what are you doing?
Mentor, o que está a fazer?
Be quiet.
Fique quieto.
It's still leaking.
Ainda está a vazar.
Move aside.
Sai da frente.
How can we find it?
Como podemos encontrá-lo?
Even if we tear the whole place up, we won't find it.
Mesmo que reviramos o local todo, não o vamos encontrar.
Mentor,
Mentor,
what's with your belt?
Que problema é esse seu cinto?
You're not thinking of doing something stupid, are you?
Não está a pensar em fazer nenhuma asneira, está?
That year...
Nesse ano...
[1983]
[1983]
My mentor and I
O meu mentor e eu
went to arrest a criminal.
Foi prender um criminoso.
Mentor,
Mentor,
he's finally alone.
Ele está finalmente sozinho.
He can't take a knife to the bathroom, right?
Ele não pode levar uma faca para a casa de banho, certo?
Wait a bit longer.
Aguarde mais um pouco.
Our back up is almost here.
O nosso reforço está quase a chegar.
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
Let me see if that's our car.
Deixe-me ver se é esse o nosso carro.
Keep your eyes on him.
Fique de olho nele.
Don't move.
Não se mexa.
Official business here.
Assuntos oficiais aqui.
Please drive that way.
Por favor, siga por esse caminho.
Come on.
Anda lá.
This way.
Por aqui.
Here.
Aqui.
Police! Run!
Polícia! Correr!
-Police!
-Polícia!
Run!
Correr!
Police are coming!
A polícia está a chegar!
Stop!
Parar!
Nobody move!
Ninguém se mexa!
I...
EU...
Mentor.
Mentor.
Mentor!
Mentor!
My mentor was nearly stabbed to death.
O meu mentor quase foi esfaqueado até à morte.
His liver was punctured.
O seu fígado foi perfurado.
Thank God he lived;
Graças a Deus sobreviveu;
they managed to save him.
Eles conseguiram salvá-lo.
Your mentor is Mr. Tian, right?
O seu mentor é o Sr. Tian, ​​certo?
Back in the day he was a big-name detective
Antigamente, era um detetive de renome.
in the Criminal Police Team.
na Equipa de Polícia Criminal.
They all said I was trying to steal the credit
Todos disseram que eu estava a tentar roubar os créditos.
that I nearly got my mentor killed.
Que quase causei a morte do meu mentor.
So I hunted
Então cacei.
that bastard every single day,
Aquele desgraçado, todos os santos dias.
trying to catch him— figured that bringing him in
tentando apanhá-lo— imaginou que trazê-lo para dentro
would be some kind of justice for my mentor.
Seria uma espécie de justiça para o meu mentor.
Did you catch him?
Você apanhou-o?
I was fixated on getting him
Eu estava obcecado em conquistá-lo.
that I couldn't do anything else.
que não podia fazer mais nada.
So I volunteered to
Então ofereci-me para
come work here
Venha trabalhar aqui
as a patrol officer.
como polícia de patrulha.
You think you can catch him just by being a patrol officer?
Acha que consegue apanhá-lo só por ser um polícia de patrulha?
Do you remember
Você lembra-se?
when I took you to Mr. Qin's place
quando te levei a casa do Sr. Qin
for dumplings?
Para bolinhos de massa?
Yeah, I remember.
Sim, lembro-me.
You didn't really think
Não pensou mesmo nisso?
I went there just for the free dumplings, did you?
Eu fui lá só pelos bolinhos de massa grátis, e vocês?
What else would it be?
O que mais poderia ser?
The old lady
A velha senhora
living across the street
vivendo do outro lado da rua
is the bald guy's mother.
É a mãe do careca.
I've been watching her all this time.
Estive a observá-la durante todo esse tempo.
So you still haven't let it go.
Então ainda não superou isso.
Those dumplings were pretty good though.
Mas aqueles bolinhos estavam muito bons.
It's hard to let go of that too.
É difícil abdicar disso também.
Now you've made me hungry.
Agora deixaste-me com fome.
Me too.
Eu também.
Let's go.
Vamos.
Take care. Go.
Cuidar. Ir.
[Mei's Bun Shop]
[Loja de Pão da Mei]
Ever since that incident,
Desde esse incidente,
whenever there's a major case,
sempre que existe um caso importante,
your sister-in-law hangs
a sua cunhada gosta de passar tempo
that belt up at home
que apertam em casa
to remind me not to risk my life.
Para me lembrar de não arriscar a minha vida.
Is she still down south right now?
Ela ainda está no sul neste momento?
She's back
Ela voltou
and opened a shop.
e abriu uma loja.
We should go support her business.
Devíamos ir apoiar o negócio dela.
You won't need it for a while.
Não vai precisar dele por um tempo.
She's selling adult products.
Ela está a vender produtos para adultos.
Ran.
Correu.
Remember,
Lembrar-se,
stop rushing in headfirst.
Pare de se precipitar de cabeça.
From now on, I'll listen to you.
A partir de agora, vou ouvi-lo.
But there's something
Mas há algo
I need to run by you
Preciso de passar a correr por ti.
on this case.
neste caso.
It's just that now...
É que agora...
Ran Xi!
Ran Xi!
Don't try to fool me.
Não me tente enganar.
Didn't you say
Você não disse?
you'd help look?
Poderia ajudar a procurar?
And we both
E nós os dois
went there
fui lá
and they said they never
e disseram que nunca
even saw you.
até te vi.
The glassworks
A fábrica de vidro
didn't see our flyers either.
Também não viram os nossos folhetos.
Don't touch me!
Não me toque!
Our child is missing,
O nosso filho está desaparecido.
and you've got the nerve
E ainda tem a ousadia de...
What happened?
O que aconteceu?
to sit here playing the good guy?
Ficar aqui a fazer-se de bonzinho?
You still have the face
Ainda tem o rosto
to sit here eating and drinking?
Ficar aqui sentado a comer e a beber?
What are you shouting about?
Sobre o que está a gritar?
What am I shouting about?
Sobre o que estou a gritar?
Someone in the hutong has already died!
Alguém no hutong já morreu!
What's going on?
O que está a acontecer?
The killer committed suicide too.
O assassino também se suicidou.
Shut up!
Cala-te!
Get out!
Sair!
Where is our child?
Onde está o nosso filho?
Is my daughter
É a minha filha
gone forever?
Desapareceram para sempre?
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're crazy!
Você está louco!
What if someone dies from eating this?
E se alguém morrer por comer isto?
What if someone dies from eating it?
E se alguém morrer por causa disso?
There's glass in your food.
Tem vidro na sua comida.
You don't want to do it anymore?
Já não quer fazer isso?
Where can I find my daughter?
Onde posso encontrar a minha filha?
What am I supposed to say?
O que devo dizer?
My child is nowhere to be found,
O meu filho está desaparecido.
not even a body to bury.
Nem sequer um corpo para enterrar.
And they have the nerve
E ainda têm a ousadia de...
to sit here eating and drinking.
Sentar aqui, comer e beber.
Shut up!
Cala-te!
Mentor,
Mentor,
what are you doing?
o que estás a fazer?
Don't be impulsive!
Não seja impulsivo!
It's pierced through.
Está perfurado.
That's it.
É isso.
It's finally found.
Finalmente foi encontrado.
Help me take that belt
Ajude-me a tirar esse cinto.
down from the wall.
desce da parede.
Are you trying to give it to me?
Está a tentar dar-me isso?
What are you thinking?
Em que está a pensar?
Find a leather shop and have it fixed.
Procure uma loja de artigos de couro e mande arranjar.
I want to wear it.
Eu quero usá-lo.
Got it.
Entendi.
See?
Ver?
It's always cases that find you.
São sempre os casos que nos encontram.
[People's Public Security]
[Segurança Pública Popular]
Eryong.
Eryong.
Ran,
Correu,
you've got to make a call for me.
Precisa de fazer uma ligação para mim.
Ran.
Correu.
Let me ask a few questions.
Deixe-me fazer-lhe algumas perguntas.
That's a first.
Esta é a primeira vez.
He's from my precinct.
Ele é da minha zona.
He's back in action.
Está de volta à ativa.
Alright.
Tudo bem.
You take over. We're pulling out.
Você assume. Nós vamos embora.
Okay.
Ok.
Continue with your questions.
Continue com as suas questões.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Where were we?
Onde estávamos?
Ran,
Correu,
I ran into Zhou Weiping yesterday.
Encontrei o Zhou Weiping ontem.
What did he tell you?
O que é que ele te disse?
Let's go.
Vamos.
I didn't call a taxi.
Eu não chamei um táxi.
Your friend already called one
O seu amigo já ligou para um.
to take you to the second venue.
para o levar ao segundo local.
It's already paid for.
Já está pago.
How considerate.
Que consideração.
Go!
Ir!
Get down here!
Desça aqui!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Where is it?
Onde está?
What's going on?
O que está a acontecer?
Look at me.
Olhe para mim.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
Weren't you locked up
Não estava preso?
for running someone over?
Por atropelar alguém?
How did you get out?
Como conseguiu sair?
The most important thing
A coisa mais importante
in this world to me
neste mundo para mim
is family.
é família.
That old lady I hit
Aquela velha que eu agredi
has no family.
Não tem família.
I wanted to compensate her,
Eu queria compensá-la,
but I didn't even know who to give the money to.
Mas nem sabia a quem dar o dinheiro.
So you saved yourself some money, didn't you?
Então poupou algum dinheiro, não é?
That worked out well for you.
Isso acabou por ser ótimo para si.
But I have family.
Mas tenho família.
She was my only family left.
Ela era a única família que me restava.
You know that.
Você sabe disso.
Bro, I'm sorry.
Pá, desculpa-me.
I...
EU...
I heard that on the night
Ouvi isso nessa noite.
my daughter had her accident,
A minha filha sofreu um acidente.
that bitch was the one
Aquela vadia era a escolhida
who stopped you from answering the door.
Quem te impediu de atender à porta?
No.
Não.
I don't know.
Não sei.
Bro.
Mano.
Take a guess
Dê um palpite
when I was driving,
Quando estava a conduzir,
do you think I knew
Acha que eu sabia?
there was someone under my wheels?
Estava alguém debaixo das minhas rodas?
Bro, please! I... I was wrong!
Pá, por favor! Eu... estava enganado!
Bro!
Mano!
I told him
Eu disse-lhe.
I'd already cut it off with Huang Hui,
Eu já tinha cortado relações com Huang Hui.
that we weren't in contact anymore!
que já não estávamos em contacto!
You think he did it for Huang Hui?
Acha que ele fez isso por Huang Hui?
He did it for his daughter.
Fê-lo pela filha.
Ran,
Correu,
there's something
há algo
I need to report to you
Preciso de lhe dar um relatório.
about his daughter.
sobre a sua filha.
But you have to promise me
Mas tem que me prometer
that Zhou Weiping won't
que Zhou Weiping não vai
come after me again.
Venha atrás de mim outra vez.
Tell me first;
Diga-me primeiro;
let's hear it.
Vá lá, diga-nos o que acha.
A while ago,
Há algum tempo,
business was slow at my barbershop,
O movimento era fraco na minha barbearia.
so I stood by the door for a bit.
Por isso, fiquei parado perto da porta por um tempo.
I noticed
Percebi
a girl getting into a black,
uma rapariga a entrar em um preto,
stretched limo.
limusina alongada.
She looked a lot like Liu Ke.
Ela parecia-se muito com Liu Ke.
There was a man sitting inside.
Havia um homem sentado lá dentro.
Judging by his clothes,
A julgar pelas suas roupas,
he wasn't a decent person.
Não era uma pessoa decente.
When I asked you before,
Quando te perguntei antes,
why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
I wasn't sure what I saw.
Não tinha a certeza do que tinha visto.
Besides, the poor girl's already gone.
Além disso, a pobre menina já se foi.
Saying this now would just ruin her reputation.
Dizer isso agora só iria arruinar a reputação dela.
One crazy leaves,
Uma folha louca,
another shows up.
Aparece outro.
Conservation of energy.
Conservação da energia.
The one who can't let go of you is me.
Quem não te consegue deixar ir sou eu.
Please come with me.
Por favor, venha comigo.
The one who can't live without you is me.
Quem não consegue viver sem ti sou eu.
Before Liu Ke died,
Antes de Liu Ke falecer,
there was a cassette in her Walkman.
Havia uma cassete no Walkman dela.
I heard it that night.
Eu ouvi isso nessa noite.
It was this song.
Era esta música.
But this isn't the original singer;
Mas este não é o cantor original;
it's a cover by someone.
É um cover feito por alguém.
And this entire tape
E toda esta fita
only has this one song on it,
Só tem esta música,
recorded five times on each side.
Gravado cinco vezes de cada lado.
I had the Criminal Police Team make a copy.
Pedi à Equipa de Polícia Criminal que fizesse uma cópia.
So the person singing this
Então a pessoa que está a cantar isso
must have been very close to Liu Ke.
devia ser muito próximo de Liu Ke.
That makes this person highly suspicious.
Isso torna essa pessoa altamente suspeita.
He has a black limousine
Ele tem uma limusina preta.
and is fond of singing.
e gosta muito de cantar.
Then we need to go find out
Então precisamos de ir descobrir.
who cared about her the most.
que mais se preocupava com ela.
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
Welcome!
Boas-vindas!
What can I do for you both?
O que posso fazer por ambos?
Is your boss here?
O seu chefe está aqui?
What's your business?
Qual é o seu negócio?
You are coming in and asking for the boss right away.
Entra e já pergunta pelo chefe.
It seems your boss
Parece que o seu chefe
is quite the big shot.
É uma figura importante.
Don't get cocky.
Não fique arrogante.
Step aside.
Sai da frente.
Get down!
Abaixe-se!
Come.
Vem.
Let's see who's causing trouble here.
Vamos ver quem está a causar problemas aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Do you even know whose place this is?
Sabe sequer de quem é este lugar?
[Yanchuan City Public Security Bureau Badge]
[ Distintivo do Departamento de Segurança Pública da Cidade de Yanchuan]
Well...
Bem...
Oh, uh... Our boss, Mr. Hei, said
Ah, pois... O nosso chefe, o Sr. Hei, disse
whenever you come,
sempre que vier,
just make yourselves at home.
Estejam à vontade.
Is that so?
É assim mesmo?
Yes.
Sim.
Then find me a "home"
Então arranje-me um "lar".
where I can sing.
Onde posso cantar.
Come in, come in.
Entre, entre.
Hurry up, those in the back!
Depressa, vocês que estão lá atrás!
Say hello to the two gentlemen.
Dê um alô aos dois cavalheiros.
Hello, bosses.
Olá chefes.
Which of these ladies
Qual destas mulheres
do you think should stay
Acha que deveria ficar?
to keep you two company for a few songs?
Para vos fazer companhia a ambos por algumas músicas?
Which one do you think?
Qual acha?
What are we doing here?
O que estamos aqui a fazer?
Alright then,
Muito bem, então,
Officer Zhao says
O polícia Zhao diz
they're all staying.
Todos eles vão ficar.
All?
Tudo?
Is that a problem?
Isso é um problema?
No problem.
Não há problema.
If you say it's fine, then it's definitely fine.
Se disser que está tudo bem, então está definitivamente tudo bem.
Why are you standing there?
Por que razão está parado aí?
Sit down, all of you!
Sentem-se todos!
Hello, boss.
Olá, chefe.
Would you like a drink, bro?
Queres uma bebida, mano?
You go out first.
Você sai primeiro.
Don't come in unless I call you.
Não entres a não ser que eu te chame.
Alright, bro.
Boas, mano.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Bro, have some drinks.
Pá, toma uns drinques.
Bro, I toast to you.
Irmão, um brinde a ti!
I don't drink.
Eu não bebo.
-Have a candy. -Have this.
-Coma um rebuçado. -Coma isto.
Have any of you seen
Alguém de vocês viu?
this person here?
Esta pessoa aqui?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
I haven't seen
Eu não vi
this person.
essa pessoa.
-No.
-Não, não.
Think carefully.
Pense bem.
She was with your boss.
Ela estava com o seu chefe.
We really haven't seen her.
Nós não a vimos realmente.
No impression at all.
Nenhuma impressão.
If we had seen her,
Se a tivéssemos visto,
-we would have told you. -If there's any news,
-Teríamos avisado. -Se houver alguma novidade,
I'll definitely let you know right away.
Com certeza avisarei imediatamente.
That's right.
Isso mesmo.
Bro,
Mano,
the night is young and time is precious.
A noite é jovem e o tempo é precioso.
I don't drink.
Eu não bebo.
Let's sing a duet of
Vamos cantar um dueto de
"My Heart for You to See".
"O meu coração para você ver".
I don't think I can see it.
Acho que não consigo ver.
I see it, that's what matters.
Eu vejo isso, e é isso que importa.
How about you and I have a drink?
Que tal tomarmos um copo?
Or maybe we sing a different song?
Ou talvez cantemos uma canção diferente?
Don't be nervous.
Não fique nervoso.
When will you finish unloading?
Quando terminará de descarregar?
The entrance has been blocked all day.
A entrada está bloqueada durante todo o dia.
If they can't finish unloading,
Se não conseguirem terminar de descarregar,
there's nothing I can do.
Não há nada que eu possa fazer.
I'm only responsible for registration.
Sou responsável apenas pelo registo.
What's the rush?
Qual a pressa?
Are you in a hurry to be reborn?
Tem pressa para renascer?
We have rules between us.
Temos regras entre nós.
You get ten trucks,
Recebe dez camiões,
our Mr. Hei gets ten trucks.
O nosso Sr. Hei recebeu dez camiões.
You're really being unreasonable.
Está a ser realmente irracional.
Rules?
Regras?
Who made them?
Quem os fabricou?
We didn't have enough trucks before.
Antes não tínhamos camiões suficientes.
Now we have enough.
Agora temos o suficiente.
We don't want to share anymore.
Não queremos partilhar mais.
Fine.
Bom.
You're the one who said it.
Foi você que o disse.
Yes, I did.
Sim, fiz.
I won't unload then.
Por isso não vou descarregar.
We can't unload the truck today.
Não podemos descarregar o camião hoje.
Everyone, get off!
Todos, saiam daí!
- Get off!
- Desça!
Get off.
Sair.
Mr. Hei,
Olá, Sr.
we can't unload the truck today.
Não podemos descarregar o camião hoje.
the club just called.
O clube acabou de ligar.
The cops are there causing trouble.
Os polícias estão lá a causar problemas.
Bro,
Mano,
what's the situation here?
Qual é a situação aqui?
Put the word out to the brothers:
Avise os irmãos:
I, Little Erhei,
Eu, o pequeno Erhei,
am done playing nice with Crazy Monk today.
Chega de ser amigável com o Monge Louco por hoje.
Everyone, move in!
Todos, entrem!